Il puzzle game più famoso del mondo inventato nel 1985. 
I tetramini cadono giù uno alla volta e il compito del 
giocatore è ruotarli e/o muoverli in modo che                                                     
creino una riga orizzontale di blocchi senza interruzioni.                                                       
Quando la riga è stata creata, i mattoni spariscono e                                                       
i pezzi sovrastanti (se ce ne sono) cadono a formare nuove linee.                                     
Il livello e' unico e dipende dalle 3 difficolta':                                        
Facile: 10 righe                                          
Medio: 15 righe                                                                      
Difficile: 20 righe 
                                                                        